Keywords:
-Index: Pecorino, Pastas Artesanales, Sorrentinos
-Elaboracion: Pecorino, Pastas Artesanales, Sorrentinos, Coccion.
-Variedades: Pecorino, Pastas Artesanales, Sorrentinos, Ternera, Clasico, Verdura, Calabaza, Gourmet.
-Punto de Venta: Pecorino, Pastas Artesanales, Sorrentinos, Punto de venta, Tafi, Mollar, San Miguel de Tucuman.
-Promociones: Pecorino, Pastas Artesanales, Sorrentinos, Precios, Promociones, Receta.
-Contacto: Pecorino, Pastas Artesanales, Sorrentinos, Contacto, Consulta, Pedido, Punto de Venta, Correo, CV.


Descripcion:
-Index: Pecorino Pastas Artesanales dedicada a la venta de Sorrentinos de diferentes variedades en varios Puntos de venta en Tucuman utilizando diferentes medios de pagos, cuenta con servicio take away y delivery.
-Elaboracion: Pecorino Pastas Artesanales elabora variedades de sorrentinos faciles de cocinar y disfrutar.
-Variedades: Pecorino Pastas Artesanales tiene 6 variedades de sorrentinos: Ternera, Clasico sin nueces, Clasico con nueces , Verdura, Calabaza y Gourmet. Consulta y pedi a traves de Facebook, Instagran, Whatapps.
-Punto de Venta: Pecorino Pastas Artesanales en distintos Puntos de venta en Tucuman utilizando diferentes medios de consulta. Take away o Delivery. Acepta diferentes medios de pagos.
-Promociones: Pecorino Pastas Artesanales precio por unidad y promos Siempre Lista, Equipa tu Heladera y Disfruta con Amigos y Familia.
-Contacto: Pecorino Pastas Artesanales, Completá tus datos y dejá tu consulta, nos comunicaremos a la brevedad.

Títulos:
Pecorino-Pastas Artesanales|Inicio
Pecorino-Pastas Artesanales|Elaboracion
Pecorino-Pastas Artesanales|Variedades
Pecorino-Pastas Artesanales|Punto de Venta
Pecorino-Pastas Artesanales|Promociones
Pecorino-Pastas Artesanales|Contacto

Imágenes:
-Para las imágenes usé los links creados en la nube de la página Cloudinary.
